z telefonu Huawei p30pro chce czrobić pełnoekranowy dashboard.
Ma być piękny nie zjadać baterii. 
Ustawienia:
motyw czarany/bialy/bajerancki
Autopauza wł/Wył
orintacja pion/poziom
Dostosowanie - każdy element głównego dascha można powiekszyc/ pomniejszyć przesunąć i zapisać taki układ
menu opcji ukryte. pokazuje się po dwukrotnym kliknieciu w aktualną godzinę

wygląd dascha
aktualna data: Dzień tygodnia DD-MM-RRRR -  godzina (godzina:minuty)
aktualny czas jazdy - przycisk start zamienny z przyciskiem koniec
stan baterii w procentach oraz wizualnie kolor i napełnienie
aktualna pogoda oraz ile stopni celciusza 
pogoda za godzine
- ikonka ręcznego oswieżania pogody ( z automatu co 10 minut)

openweathermap
mój apkkey:1a2bd67974b9a6025c9e245b42a4c530

na koniec pchnij pliki do mojego repozytorium w GitHubie:
https://github.com/BocheRA2D2/lcz3.git